# StringValues

#### Task 1. Составить программу, которая:
#### а) запрашивает имя человека и повторяет его на экране;
#### б) запрашивает имя человека и повторяет его на экране с приветствием.
#### Task 2. Составить программу, которая запрашивает название футбольной команды и повторяет его на экране со словами "… — это чемпион!".
#### Task 3. Составить программу, которая запрашивает отдельно имя и отдельно фамилию, а затем выводит их как одну символьную строку.
#### Task 4. Составить программу, которая запрашивает название государства и его столицы, а затем выводит сообщение: "Столица государства ... — город ..."
(на месте многоточий должны быть выведены соответствующие значения).
#### Task 5. Составить программу, которая запрашивает название романа и фамилию его автора, а затем выводит сообщение: "Писатель ... — автор романа ..."
#### (на месте многоточий должны быть выведены соответствующие значения).
#### Task 6. Дано название футбольного клуба. Определить количество символов в нем.
#### Task 7.Напишите программный код к следующему диалогу:
Ты вчера был болен. 
Измерь - ка температуру!
Сообщи, какая у тебя температура: 36.5
Ты здоров, дружок!
Можешь идти в школу.
Желаю успехов!
#### Task 8. Напишите программный код к следующему диалогу:
Здравствуй, я компьютер, а тебя как зовут? Коля
Очень приятно, Коля. 
Сколько тебе лет? 16
Ого! Целых 16 лет! Ты уже совсем взрослый!
#### Task 9.Напишите программный код к следующему диалогу:
Как тебя зовут? Дима
Привет, Дима!
Сколько тебе лет? 17
Какой у тебя любимый предмет в техникуме? история
Какая у тебя любимая книга? Петр I
Значит тебя зовут, Дима.
Тебе 17 лет.
Твой любимый предмет - история.
И твоя любимая книга – Петр I
